Repository: ElectronicObserverEN/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver.Avalonia/ShipGroup/ShipGroupResources.*.resx
Languages: ko_kr

# ShipView_ShipType
source: 艦種
ko_kr: 함종

# ShipView_Name
source: 艦名
ko_kr: 함명

# ShipView_NextRemodel
source: 改装まで
ko_kr: 개장까지

# ShipView_Slot1
source: 装備1
ko_kr: 장비1

# ShipView_Slot2
source: 装備2
ko_kr: 장비2

# ShipView_Slot3
source: 装備3
ko_kr: 장비3

# ShipView_Slot4
source: 装備4
ko_kr: 장비4

# ShipView_Slot5
source: 装備5
ko_kr: 장비5

# ShipView_Fleet
source: 艦隊
ko_kr: 함대

# ShipView_RepairTime
source: 入渠時間
ko_kr: 입거 시간

# ShipView_RepairSteel
source: 入渠鋼材
ko_kr: 입거 강재

# ShipView_RepairFuel
source: 入渠燃料
ko_kr: 입거 연료

# ShipView_NightBattlePower
source: 夜戦威力
ko_kr: 야전 위력

# ShipView_SallyArea
source: 出撃先
ko_kr: 출격처

# MenuMember_AddToGroup
source: グループへ追加(_A)...
ko_kr: 그룹에 추가(_A)...

# MenuMember_CreateGroup
source: 新規グループの作成(_N)...
ko_kr: 새 그룹 만들기(_N)...

# MenuMember_Exclude
source: 除外(_E)
ko_kr: 제외(_E)

# MenuMember_Filter
source: フィルタ設定(_F)...
ko_kr: 필터 설정(_F)...

# MenuMember_ColumnFilter
source: 列の表示設定(_C)...
ko_kr: 열 표시 설정(_C)...

# MenuMember_SortOrder
source: 自動ソート設定(_S)...
ko_kr: 자동 정렬 설정(_S)...

# MenuMember_CSVOutput
source: CSV出力(_O)...
ko_kr: CSV 출력(_O)...

# MenuGroup_Add
source: グループを追加(_A)...
ko_kr: 그룹 추가(_A)...

# MenuGroup_Copy
source: グループをコピー(_C)...
ko_kr: 그룹 복사(_C)...

# MenuGroup_Rename
source: グループ名の変更(_R)...
ko_kr: 그룹 이름 변경(_R)...

# MenuGroup_Delete
source: グループを削除(_D)
ko_kr: 그룹 삭제(_D)

# MenuGroup_AutoUpdate
source: 自動更新する
ko_kr: 자동 업데이트

# MenuGroup_ShowStatusBar
source: ステータスバーを表示する
ko_kr: 상태 표시줄 보이기

# Title
source: グループ
ko_kr: 그룹

# GroupNotFound
source: ShipGroup: グループが見つかりませんでした。デフォルトに戻すには、一旦終了後 {0} を削除してください。
ko_kr: ShipGroup: 그룹을 찾을 수 없습니다. 기본값으로 되돌리려면 종료 후 {0}을(를) 삭제하십시오.

# ShipCount
source: 所属: {0}隻
ko_kr: 소속: {0}척

# TotalAndAverageLevel
source: Lv: 合計 {0:N0} / 平均 {1:N2}
ko_kr: Lv: 합계 {0:N0} / 평균 {1:N2}

# TotalAndAverageExp
source: Exp: 合計 {0:N0} / 平均 {1:N2}
ko_kr: Exp: 합계 {0:N0} / 평균 {1:N2}

# GroupDoesNotExist
source: エラー：存在しないグループを参照しようとしました。開発者に連絡してください
ko_kr: 에러: 존재하지 않는 그룹을 참조하려고 했습니다. 개발자에게 문의하세요.

# None
source: (なし)
ko_kr: (없음)

# SelectedShips
source: 選択: {0} / {1}隻
ko_kr: 선택: {0} / {1}척

# Dock
source: 入渠
ko_kr: 입거

# DialogGroupAddTitle
source: グループを追加
ko_kr: 그룹 추가

# DialogGroupAddDescription
source: グループ名を入力してください：
ko_kr: 그룹명을 입력해주세요 :

# DialogGroupCopyTitle
source: グループをコピー
ko_kr: 그룹을 복사

# DialogGroupCopyDescription
source: グループ名を入力してください：
ko_kr: 그룹명을 입력해주세요 :

# DialogGroupDeleteTitle
source: 確認
ko_kr: 확인

# DialogGroupDeleteDescription
source: グループ [{0}] を削除しますか？ この操作は元に戻せません。
ko_kr: 그룹 [{0}]을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# DialogErrorTitle
source: エラー
ko_kr: 에러

# DialogCouldNotDeleteGroupDescription
source: このグループは削除できません。
ko_kr: 이 그룹은 삭제할 수 없습니다.

# DialogGroupRenameTitle
source: グループ名の変更
ko_kr: 그룹 이름 변경

# DialogGroupRenameDescription
source: グループ名を入力してください：
ko_kr: 그룹 명을 입력해주세요 :

# DialogCouldNotRenameGroupDescription
source: このグループの名前を変更することはできません。
ko_kr: 그룹 이름을 변경할 수 없습니다.

# DialogGroupCanNotBeModifiedDescription
source: このグループは変更できません。
ko_kr: 이 그룹은 수정할 수 없습니다.

# ColumnSettingError
source: ShipGroup: 列の設定ダイアログでエラーが発生しました。
ko_kr: ShipGroup: 열 설정 다이얼로그에서 오류가 발생했습니다.

# FilterDialogError
source: ShipGroup: フィルタダイアログでエラーが発生しました。
ko_kr: ShipGroup: 필터 다이얼로그에서 오류가 발생했습니다.

# AutoSortDialogError
source: ShipGroup: 自動ソート順設定ダイアログでエラーが発生しました。
ko_kr: ShipGroup: 자동 정렬 설정 창에서 에러가 발생했습니다.

# DialogGroupAddToGroupTitle
source: グループの選択
ko_kr: 그룹 선택

# DialogGroupAddToGroupDescription
source: 追加するグループを選択してください：
ko_kr: 추가할 그룹을 선택해 주세요:

# ExportToCsvSuccess
source: 艦船グループ CSVを {0} に保存しました。
ko_kr: 함선 그룹 CSV를 {0}에 저장했습니다.

# ExportToCsvFail
source: 艦船グループ CSV の出力に失敗しました。
ko_kr: 함선 그룹 CSV를 출력하지 못했습니다.

# SortId
source: ソートID
ko_kr: 정렬 ID

# RepairTimeUnit
source: HP1あたり
ko_kr: HP1당

# Fuel
source: 燃料
ko_kr: 연료

# Ammo
source: 弾薬
ko_kr: 탄약

# Planes
source: 艦載機
ko_kr: 함재기

# Total
source: 合計
ko_kr: 합계

# Expansion
source: 補強
ko_kr: 보강

# ModRemaining
source: 改修
ko_kr: 개수

# Firepower
source: 火力
ko_kr: 화력

# Torpedo
source: 雷装
ko_kr: 뇌장

# AntiAir
source: 対空
ko_kr: 대공

# Armor
source: 装甲
ko_kr: 장갑

# ASW
source: 対潜
ko_kr: 대잠

# Evasion
source: 回避
ko_kr: 회피

# LoS
source: 索敵
ko_kr: 색적

# Luck
source: 運
ko_kr: 운

# Bombers
source: 爆装
ko_kr: 폭장

# Speed
source: 速力
ko_kr: 속력

# Range
source: 射程
ko_kr: 사거리

# Air
source: 航空
ko_kr: 항공

# Shelling
source: 砲撃
ko_kr: 포격

# Bombing
source: 空撃
ko_kr: 공격

# Power
source: 威力
ko_kr: 위력

# Lock
source: ロック
ko_kr: 잠금

# DataGridSettings
source: データグリッド設定
ko_kr: 데이터 그리드 설정
